⌛Год после #20ПИ

Казалось бы, юбилейный концерт мюзикла "Последнее Испытание" был только вчера... Верно, вчера и ещё год назад. Однако воспоминания о нем все ещё способны скрасить будни, а у многих на память осталась персональная копия записи.

Именно тогда, фанатам выпала возможность вспомнить все постановки, а также:
- увидеть ещё разок Антона Круглова в образе Рейстлина
- услышать избранные номера мюзикла в исполнении живого оркестра
- познакомиться с новыми проектами "Икаром" и "Атлантидой" 
- оценить Ярослава Баярунаса в алой мантии
- оцепенеть от акробатического "Соблазнения"
- услышать несколько апокрифов и эксклюзивов
- поностальгировать вместе с Романом Сусалевым
- попасть в таверну к Тике-Ирине Кругловой
- ослепнуть от блистательной красоты артисток в вечерних платьях
- разделить прыгучую энергетику Руслана Герасименко
- зажечь новые звезды всем залом

Всего так сразу и не упомнишь, зато сколько всего произошло за минувший год! То, что зародилось на концерте, получило свое продолжение, и вот мы уже услышали весь мюзикл с живым звуком, Ирина дебютировала в "Перезагрузке", Ярослав смог самолично попытаться стать богом, Руслан вернулся на сцену, постановка успела ненадолго "замёрзнуть", а вот уже совсем скоро мы услышим полноценный первый акт рок-оперы "Икар".

Юбилей действительно стал хорошей отправной точкой для новых начинаний, а были ли вы свидетелями? Или хотя бы смотрели запись?

#ПоследнееИспытание #мюзикл