✨Дорогие слушатели, зрители и все-все неравнодушные к музыкальным проектам Антона Круглова и Елены Ханпиры, мы благодарим вас за очередной год, проведенный вместе за обсуждениями, ожиданиями и впечатлениями. Пусть новый год принесет нам всем больше событий, концертов, спектаклей, презентаций и премьер. 

Пусть наши любимые авторы творят и вдохновляют окружающих, пусть из волн морских поднимется славный град "Атлантиды", где-то в небе воспарит, ловя воздушные потоки, "Икар", а Рейстлин Маджере продолжит свои поиски "Последнего Испытания".

А проиллюстрирует этот пост еще одна маленькая праздничная шалость: дримкаст многих зрителей "ПИ" в антураже "Перезагрузки".

Давайте шагнем в новое десятилетие вместе. С Новым Годом!🥂