⌛Друзья, через несколько часов по московскому времени не только наступит новый 2020 год, но и завершится крауд, посвященный первому акту рок-оперы "ИКАР".

На сайте "Планеты" осталось еще несколько крайне приятных акций, которые еще не поздно "положить под ёлку" себе или близкому человеку. https://planeta.ru/campaigns/ikar-act1

Подведение итогов крауда мы оставим за авторами проекта и всемогущим Смаугом, а пока небольшой ностальгический подарок от редакции — видео о том, как готовился концерт "Купи Крылья" 20 сентября. Местами звук перегружен, за что просим прощения — нелегко быть полевым корреспондентом из лагеря маргиналов, которому удалось проникнуть в Полис. Приятного просмотра!

#ИКАР #РокОпераИкар #мюзикл #НаталияМакуни #АнтонКруглов