Друзья, через три дня мы успешно завершаем краудфандинг сбор на первый акт "Икара". До красивой цифры 150% осталось всего 6.000 рублей! Приходите на акцию "предпрослушивание" с авторами, которая состоится 29 февраля, и вы первыми услышите максимально полную авторскую версию! Поддерживайте акцию "Фанат ПИ": специально создается версия, где роли исполнят Хелависа, Айре, Федор Воскресенский, Роман Сусалев. Удивительно, но эту акцию поддержали всего лишь чуть более ста человек. Мы понимаем, что поклонникам "ПИ" мало что интересно, кроме самого "ПИ", но, возможно, они заблуждаются в своей косности? Открывайте себя новому: когда-то и "ПИ" было "непонятночем". Конечно, довольно сложно заинтересовать слушателя историей без раскрученного литературного источника, но мы не ищем легких путей, а создать полностью свой мир это...интригует. Всегда ваш, Тру Рейстлин. https://planeta.ru/campaigns/ikar-act1