👕Информационный пост для акционеров "Икара", которые приобрели футболки.

Друзья, на ваши электронные адреса разосланы письма, содержащие анкету, по которой мы можем уточнить детали заказа. Пожалуйста, заполните её в ближайшее время, так как тираж строго по количеству заказавших, и нам важно знать размеры всех изделий.

Письмо должно придти на почту, которая указана при регистрации на "Планете". Если вы не получили письмо, то проверьте папку "Спам", возможно оно там. В противном случае и/или если у вас остались еще какие-то вопросы, свяжитесь в лс с [id17254426|Олегом Фаустом].

 Спасибо за вашу поддержку!

#ИКАР #РокОпераИкар