🔥 Мюзикл «Последнее Испытание» вернётся в 2020 году! Старт продаж! 
Только 4 спектакля! КЗ «Измайлово» 3 и 4 октября 2020, 14.00 и 19.00 🔥

Купить билеты без наценок и сборов:
➡️  последнееиспытание.рф 

До 10 января будет действовать скидка 30% по промокоду ПИВЕРНУЛОСЬ ❗
Эта скидка будет максимальной, более выгодных предложений не будет – это специальная цена для всех тех, кто всегда покупает билеты первыми. 

Составы можно узнать на сайте последнееиспытание.рф или в группе stairwaylab vk.com/wall-77667840_25492 🔥

Фото: Александр Колбая 

#последнееиспытание #пивернётся #пивернулось #stairwaylab