❄Все ближе и ближе новогодние праздники. А вы уже придумали, что подарить близкому человеку, разделяющему вашу любовь к мюзиклу "Последнее Испытание"? А быть может, хотите немного магии персонально для себя?

Отличный вариант подарка — целый [club182981192|артбук], созданный талантливыми поклонниками мюзикла! 48 художников трудились над своими работами, чтобы показать самые любимые сцены из "Последнего Испытания" в своих уникальных стилях. Артбук вышел лимитированным тиражом и осталось всего несколько экземпляров, которые ждут своих счастливых обладателей. Так что торопитесь забрать их, пока не поздно. Ознакомиться с работами авторов можно в сообществе проекта.

Кстати, если вы художник и грустите, что не приняли участие в таком проекте, то сейчас можно подать заявку в подобный по DragonLance! Все подробности [club189083232|здесь].

#ПоследнееИспытание #мюзикл #DragonLance