❄️Друзья, приглашаем вас на премьеру мюзикла, который гарантированно создаст вам праздничное настроение. Настоящий подарок от замечательной команды, которую вы можете знать по постановкам мюзиклов "Ребекка", "Тик, Тик... Бум!", "3 мушкетёра" и другим. 

🌟️Мюзикл "Светлое Рождество" на волшебную музыку Ирвина Берлина впервые в России в постановке [club1720120|арт-группы "Fellowship"]!
22 декабря, в центре культуры и искусств "Щукино". 
    
Это чудесная светлая семейная история про любовь и надежду перед самым Новым Годом!