⌛Мы уже рассказывали об образе Даламара в постановках мюзикла "Последнее Испытание", теперь же дело за его оппонентом.

Пар-Салиан. Как и Даламар, является отсылкой к книжному первоисточнику и вводится для единственного номера — "Конклав". Однако персонаж необходимый. Ведь на Конклаве Магов слушателю дается много важной информации о замысле Рейстлина и его предыстории.

Те, кто читал сагу "DragonLance" в подробностях знают, какое влияние на становление Рейстлина оказал Пар-Салиан. Игры, в которых участвуют боги и сильные мира сего, требуют серьезных ставок и рисков. Так и Пар-Салиан выбрал юного мага Маджере на роль Клинка, который будет бороться со злом, если пройдет должную закалку. Так юноша был отправлен на свое первое Испытание слишком рано. 
Это был не единственный просчет архимага. Вторым "подарком" Рейстлину, после окончательно подорванного на Испытании здоровья, стали проклятые глаза. Те самые, со зрачками в виде песочных часов, под взглядом которых всё обращалось в пепел. По мнению Пар-Салиана, это должно было научить юношу состраданию, но на практике, лишь ожесточило его окончательно.
В трилогии близнецов Пар-Салиан так же решает отправить Крисанию в прошлое, надеясь, что она погибнет в Катаклизме, лишив Рейстлина ключа.

Что же до сценического воплощения? Первым архимагом на сцене стал Никита Коледин в постановке "Леге Артис". Да, быть может, он не похож на умудренного годами волшебника, и его Пар-Салиан на вид даже эльфоподобен, но все сомнения отступают, стоит услышать голос Никиты, внушающий статус его персонажа. 

В гастрольной версии было целых три Пар-Салиана: Дмитрий Дьяченко, который, также, играл Карамона, Данис Давыдов хорошо известный и любимый зрителем по множеству фэнтезийных проектов, а на последних показах и в видеоверсии постановки в этой роли дебютировал Олег Зимин — артист, который наиболее напоминает нам не только книжного Пар-Салиана, но и в принципе многих фэнтезийных магов и даже королей. Можете ли вы представить его бредущим по просторам Средиземья, или быть может, восседающим на троне в Рохане? Мы считаем, что легко!

Образ Пар-Салиана эволюционировал в "Перезагрузке". Если изначально он ощущался, как давно потерявший связь с реальным миром старик, которым легко может манипулировать юркий Даламар, то теперь маг стал выглядеть более, чем внушительно и солидно. Он как бы возвышается над миром, наблюдая со своей трибуны за происходящим, но лишь минимально вмешиваясь в события. На этот образ сильно работает и костюм, который гораздо более сложный и интересный, чем простая белая хламида. Единственной проблемой оставалась небольшая путаница для нового зрителя, который мог принять Пар-Салиана за Короля-Жреца и вообще не разделить для себя этих персонажей, ведь оба при статусе и носят белое. В роли архимага вновь вышли Денис Давыдов и Олег Зимин. Личную связь между Рейстлином и Пар-Салианом подкрепил видеоконтент в сцене "Детство Чародея", где дается намек, что именно Пар-Салиан был учителем Маджере.

#ПоследнееИспытание #ОлегЗимин #ДенисДавыдов #ДмитрийДьяченко #ПарСалиан #DragonLance