🔥Друзья, как уже многим известно, в краудфандинговый сбор на первый акт рок-оперы "ИКАР" были добавлены две новые акции. В этом посте мы решили подробнее о них рассказать, чтобы ответить на некоторые ваши вопросы и помочь определиться с выбором.

🎧"Слушаем и комментируем со Смаугом"

Это мероприятие, на котором состоится прослушивание и обсуждение первого акта рок-оперы в эксклюзивном формате! Шумы, диалоги и элементы аудио-спектакля, как в старой-доброй аудиоверсии "Последнего Испытания" — именно таким услышат первый акт акционеры на встрече в небольшом клубе или антикафе. Полное погружение в мир "Икара" гарантировано. Обладатели же аудио в рассылке получат материал в виде упорядоченного набора отдельных треков. 
На встрече можно будет пообщаться с авторами проекта и Смаугом в неформальной обстановке, а также возможно присутствие некоторых артистов и продюсера. 
🎧Решайтесь, осталось всего 30 мест: https://vk.cc/a842Gk

👕"Футболка Икара"

"Если ты еще не слышал про это, значит ты от моды сильно отстал..."
Нам неоднократно поступали вопросы о материальных акциях для крауда, и мы все-таки решились. Одна из первых возможностей купить себе крылья, это приобрести футболку с принтом-чертежом на спине. Так как о массовом производстве на наличие пока что можно только мечтать, то оптимальный вариант осчастливить акционеров, изготовив футболки по вашим заказам. Размеры мы уточним после завершения крауда, а для москвичей будет возможность получить эту стильную вещицу на всех ближайших мероприятиях.
👕Приобрести памятный эксклюзив себе или ближнему: https://vk.cc/a841DW

#РокОпераИкар #ИКАР #мюзикл #АнтонКруглов #НаталияМакуни