❄Сегодня 4 декабря, в Москве выпал снег, так ассоциирующийся с одеяниями светлой жрицы, сразу появилось новогоднее настроение и ощущения близкого праздника. А ведь сегодня действительно небольшой праздник для фанатов "Последнего Испытания".

Крисания, по которой скучают дольше всего, которая сыграла в дуэте с самим тру-Рейстлином Антоном Кругловым, а также один самых роскошных образов суккуба на сцене — [id5191020|Виктория Григорьева] сегодня отмечает день Рождения!

В этот зимний вечер мы искренне поздравляем Викторию и желаем ей счастья, любви, здоровья и нескончаемого вдохновения!🌹🌹🌹