🎉Талантливый, харизматичный, креативный, верный ваш Даламар — [id17464220|Сергей Смолин] сегодня отмечает свой День Рождения! 

Мы от всей души поздравляем Сергея с его днем, желаем творческого роста, успеха и самых разнообразных проектов. Низкий поклон за полюбившийся зрителями образ мага-трикстера, крадущего каждую сцену! Уже скучаем.

Друзья, а у вас есть уникальный шанс поздравить Сергея лично! Ведь сегодня состоится [club186263579|Smolin Birthday Party. Vse v sbore] в клубе Glastonberry! Вечеринка обещает быть грандиозной.🎉🎉🎉