🌹О, наша тёмная госпожа, позволь нам преклонить перед тобой колено!

А также одарить овациями и выразить свою признательность. Сегодня День Рождения у прекрасной, неподражаемой и талантливейшей [id165103037|Веры Зудиной]!

В этот день мы пожелаем Вере сил, здоровья и энергии для достижения всех целей. Пусть будет много счастья, любви и радости. И конечно, желаем бесконечного творческого роста, самых разных ролей и интереснейших спектаклей и проектов. Спасибо за ваш труд и самоотдачу на сцене.

💐💐💐Тысяча поздравлений!