⌛"В деревне жила небольшая семья..."

В последнее воскресенье ноября традиционно отмечается День Матери. Не забудьте поздравить своих мам с этим днем, ведь они настоящие героини, так как воспитание детей, это колоссальный труд.

А мы тематически посвятим этот пост персонажу мюзикла "Последнее Испытание" — Розамун Маджере, матери Рейстлина и Карамона.

В серии книг "DragonLance" у матери близнецов незавидная судьба. Первый муж привез её в Утеху, где вскоре и оставил с дочерью на руках. Он был кем-то вроде соламнийского рыцаря, нарушившего их устав и меру. Затем, Розамун вновь выходит замуж за местного дровосека Гилона Маджере, у них рождаются близнецы Рейстлин и Карамон. К сожалению, Розамун не способна как следует следить за детьми, ведь она постоянно прибывает в неких трансах, в которых она разумом находится где-то далеко, в видениях о прошлой жизни, до её приезда в Утеху. Оказывается, это последствия подавления магического дара сделали ее такой. Рейстлин, один из немногих, кто понимает это и то, что его мать не сумасшедшая. Также, в книжном каноне Розамун не была связана с Такхизис и умерла следом за мужем, потрясенная его гибелью от несчастного случая. Братьям на тот момент было примерно по 16 лет. В мюзикле история приобрела более мрачные детали, что хорошо работает на драматургию и мотивацию Рейстлина.

Этот персонаж не появляется в изначальной версии мюзикла, живы лишь воспоминания Рейстлина о родном ему человеке, которые до сих пор способны тронуть чувства черного мага и снова ранить их. Так жестоко звучат строки из уст Такхизис: "Сынок, мне так страшно тут было одной..." — но как мы уже писали в посте о богине тьмы, отчасти Такхизис тоже одно из воплощений матери для Рейстлина. Той матери, что зовет с собой в могилу. Поэтому, крайне иронично для зрителя выглядит образ Веры Зудиной в этой роли.

В "Перезагрузке" мать Рейстлина обрела голос и образ, её ария частично основана на Легенде Тики. Именно поэтому, очень интересным опытом для зрителя стал дебют Ирины Кругловой в Санкт-Петербурге, особенно её двойная роль 13 октября, на вечернем показе, где она сыграла и маму, и Тику.

А изначально роль досталась Елене Ханпире, матери всея мюзикла. И мало кто удержался от мыслей об Эдиповом комплексе Рейстлина, ведь вчерашняя Крисания стала ему мамой. Специально для этой роли были дописаны тексты и музыка. Теперь Рейстлину предстояло встретить Розамун в Бездне и снова увидеть, как ее заберет Смерть.

Внешний вид Розамун вызвал немало обсуждений и споров. Такой уж она родилась у художницы Златы Цирценс — волшебницей в фиолетовом платье. Кто-то считал, что нужен простой наряд крестьянки, кто-то вспоминал, что Розамун была благородных кровей, а кто-то доказывал, что свою слугу Такхизис может воплотить в любом образе, да и вообще отчасти все мы помним маму феей и волшебницей. В конце концов, платье вышло великолепным, а образ был принят и прижился.

Однако, мать Рейстлина уже появлялась в мюзикле ранее, но не все об этом помнят, не все стали свидетелями этих спектаклей. В гастрольной версии Розамун выходила на сцену в белом плаще и пела ту самую "Легенду Тики", роль матери исполняли Софья Джалилова и Вера Зудина. Так что режиссерская задумка просто ждала своего часа. 

#ПоследнееИспытание #мюзикл #ЕленаХанпира #ВераЗудина #ИринаКруглова #СофьяДжалилова