⌛"Ведь я Даламар, верный твой ученик"

Персонаж, который, пожалуй, пережил максимальное количество метаморфоз за всю историю постановок мюзикла "Последнее Испытание".

Изначально, Даламар — тёмный эльф из книг "DragonLance", обладающий классической для своей расы внешностью: острые уши, длинные темные волосы, высокий рост, и долгая продолжительность жизни. Также, в какой-то момент на его груди появляется незаживающая отметина, точно повторяющая прикосновение кончиков пальцев Рейстлина. Случилось это тогда, когда Маджере решил показать всему Конклаву, что он в курсе, что эльф двойной агент.

Роль Даламара вокально очень небольшая. Он появляется в сцене "Конклава", скорее, как отсылка к книгам, нежели, как полноценный персонаж. Поэтому, по сути, в постановке мюзикла ему даже не обязательно быть эльфом, ведь других представителей этой расы на сцене нет, и это даже вызывает вопросы у тех, кто не знаком с оригинальной "Сагой". Поэтому, каждый Даламар в постановке Полины Меньших выглядел по-своему оригинально. Например, Руслан Герасименко вдохновился образом певца Адама Ламберта. Также, в этой роли выходили Юрий Мелисов, Сергей Петушков, Сергей Смолин, Алексей Мальков, а также сам маэстро Антон Круглов, что осталось увековечено на официальной записи постановки. И именно Даламар Антона стал самой что ни на есть каноничной пасхалкой к DragonLance — длинноволосый эльф с острыми ушками. Некоторые зрители признаются, что даже не сразу узнали композитора в гриме.

В гастрольной постановке под режиссурой Руслана Герасименко, Даламар окончательно утратил признаки эльфийской расы и стал практически оригинальным персонажем, оставившим за собой только имя. Зато, его функция заметно расширилась. Теперь он вел уже тройную игру: за Рейстлина, за Конклав и за Такхизис. Это дало артистам Сергею Смолину, Руслану Герасименко и Евгению Аксёнову показать всё мастерство сценической пластики, ученик стал юрким и изворотливым. Появился грим, намекающий на двойственную натуру, а также на то, что став предателем, Даламар уже одной ногой в "аду", он погиб духовно. Этим, кстати, можно объяснить и то, почему Рейстлин и Крисания встречают Даламара в Бездне. Или это не Даламар, а лишь морок Такхизис? Решать для себя каждому зрителю персонально. Кстати, именно морок в виде ученика встречает и книжный Рейстлин, путешествующий по Бездне.

А дальше? Дальше интереснее! В "Перезагрузке" Даламар уже носит черно-белый наряд и золотую маску, как и все члены конклава магов. У Даламара появляется еще несколько мизансцен и реплик, а затем и... близнец! Ну, точнее, не совсем близнец, скорее, вторая личность. Этот театральный прием далеко не новый, зато породил новый вопрос "Почему же Даламаров два?" Хотя, сами сцены вызвали, по большей части, положительный отклик зрителей, а к Сергею Смолину присоединились Александр Казьмин, Ярослав Баярунас и на последних показах Андрей Сунцов.

Так, из небольшой отсылки к книгам получилась целая история театрального образа. А кто ваш любимый Даламар?

#ПоследнееИспытание #мюзикл #фэнтези #Даламар #DragonLance