⌛Наступило 9 ноября — день, когда на свет появилась [id28228203|Полина Меньших], чтобы дарить миру свое творчество, а также создавать собственные миры на сцене, что смело причисляет ее к творцам и волшебникам "Последнего Испытания". Ведь именно она первой воплотила наш любимый мюзикл на сцене, взяв на себя сложную роль режиссера и балетмейстера спектакля.

Дорогая Полина Ивановна, спасибо вам за сказку! Пусть жизнь продолжает быть яркой, пусть не прекращается творчество и приходят новые ученики, готовые учиться и слушать. С днем Рождения!🌹🌹🌹

#ПоследнееИспытание #ПолинаМеньших #мюзикл #ЛегеАртис #legeartis_9w