🎃31 октября — день, когда отмечается Хэллоуин, а у кельтов Самайн. Праздновать его или нет, персональное дело каждого, но тема нашего поста не об этом.

Хэллоуин — прекрасный повод примерить на себя образ любимого персонажа, особенно, если его стезя магия. Поэтому, Рейстлин, Даламар, Такхизис, Суккуб и даже Крисания — прекрасный выбор, если вы собираетесь отмечать этот день в кругу единомышленников.

Совсем недавно прошло 2 тематических мероприятия — это фолк-фестиваль Самайн от Фёдора Воскресенского и "Караоке Камикадзе", в котором принимали участие Александр Казьмин, Евгений Егоров, Ростислав Колпаков и Сергей Смолин. Многие зрители были в костюмах, и мы хотим, чтобы вы похвастались своим хэллоуинским образом в комментариях! Заодно и посчитаем, много ли в этом году магов, богинь и жриц. Счастливого Хэллоуина!

Автор рисунка: [club79824780|Даша Коня]

#ПоследнееИспытание #хэллоуин #мюзикл #самайн #Рейстлин