🎃Ностальгическое осеннее настроение располагает к тому, чтобы поразмышлять об образах персонажей мюзикла "Последнее Испытание" и книг "Сага о Копье", а также вспомнить, как они воплощались на сцене.

И в преддверии хэллоуина, первой на ум приходит Такхизис. Какое место она занимает в мире мюзикла, где подчеркнута дуальность, а иные боги пантеона Кринна остаются неназванными? Она не только Богиня Тьмы, её смело можно назвать воплощением женского начала, в противовес Паладайну — мужскому. А красный цвет в костюме из "Перезагрузки", ровно как и цвет одной из её драконьих голов, ассоциируется не только с адским пламенем, но и со страстью, даже любовью.

Тут мы приходим к тому, кем является Такхизис для самого Рейстлина. Это не только заклятый враг, в ней заключены и образ Смерти, и образ Матери, которые в "Перезагрузке" приобрели отдельные физические воплощения. А если вспомнить об актерской игре, особенно Дарьи Бурлюкало в гастрольной версии, невольно приходит на ум и образ любовницы (если отбросить все известные нам книжные каноны и опираться лишь на образы мюзикла). Ну, а Вера Зудина всегда говорила, что для неё Такхизис, в первую очередь, женщина.

Самое символически-книжное воплощение получилось в спектакле Полины Меньших, ведь там Такхизис о пяти головах, каждая из которых обладает своим характером, а в элементах костюмов присутствует каждый из цветов враждебных драконов Кринна... кроме белого! Ведь белые драконы в книгах тоже относятся к слугам Такхизис, но в рамках спектакля, где присутствуют светлые жрецы, непосвященный зритель был бы озадачен. Так, пятая голова стала фиолетовой.

#ПоследнееИспытание #DragonLance #Такхизис #мюзикл #фэнтези