От автора. Друзья, если вы не покупали трансляцию с Баярунасом, советую сделать это. Не думаю, что даже он сам сможет в полной мере это повторить, первый раз всегда уникальный. Такого дословного понимания текста мюзикла еще не было. Каждое слово произнесено с верным смыслом. Становится страшно иногда. Да, в такого Рейстлина влюблятся невозможно, да, любовь это смерть, и посмотрев версию вы убедитесь в том, что это трагедия, а не фентези второго эшелона. Почему именно Ярославу удалось максимально донести авторский концепт? Нет, вовсе не потому, что он особенный артист и превосходит в этом плане других. Да и вокал в отдельном рассмотрении тоже не является самоцелью. Но Ярослав изначально был фанатом ПИ и именно это дало уникальный бонус, которого не было у других, безусловно прекрасных артистов. Я не говорю о том, что вы должны поменять фаворита. Нет, просто посмотрите и содрогнитесь...