⌛Сегодня свой последний спектакль перед заморозкой отыграл замечательный и любимый многими поклонниками мюзикла "Последнее Испытание" артист — Евгений Егоров! Пару ему составила невероятная Елена Бахтиярова.

Мы будем скучать по чародею Евгения, и конечно же, будем поддерживать его в других начинаниях и проектах. Для нас самый близкий из них — рок-опера "ИКАР", где Евгений предстанет пусть не волшебником, но учёным и главным героем!

А кто из вас был сегодня на спектакле в ЛДМ? Как вам непривычный дуэт Евгения Егорова и Елены Бахтияровой? Удачно ли открылась Бездна? Делитесь в комментариях.

#ПоследнееИспытание #ЕвгенийЕгоров #мюзикл #Рейстлин #ЛДМ