⌛В этот воскресный вечер хочется вновь поделиться фанатским творчеством, в рамках рубрики #АрмияЧародея.

Стихотворение о Рейстлине и Даламаре [id209172871|Марии Размысловой]. 

* * * 
Не проси у учителя ничего, 
Поднеси ему кубок с настоем трав. 
В янтаре, обнажающем естество, 
Что сумел он провидеть, тебя избрав? 
 
Сердце ноет от запаха ветхих книг, 
Увядающих роз и погасших свеч. 
Над какой из легенд он челом поник – 
Не пытайся ни вызнать, ни остеречь. 
 
Ты – стилет в рукаве мировых начал, 
Заточён и отточен верней стрелы... 
Тусклым золотом тронут худой овал, 
И пред ним твои тайны – что горсть золы. 
 
Оттого-то и ловишь, досаду скрыв, 
Каждый шелест в извилине тёмных губ: 
Ведь равно и дурной, и благой порыв 
Против этого знания – чужд и глуп. 
 
Оттого и ревнуешь который раз 
К теплоте очага, к вереницам рун... 
В зеркалах, исковерканных от гримас, 
Ты один – безнадёжно, безбожно юн. 
 
И к чему сокровенное колдовство, 
Ради праздной ли власти корить Творца?.. 
Не проси у учителя ничего – 
И хоть в этом будь преданным до конца.

Арт: [id435895861|Elena Zambelli] 

#DragonLance #ПоследнееИспытание #Даламар #Рейстлин