Друзья,  на днях увидит свет роман, вдохновивший авторов рок-оперы "Атлантида"!

Роман Дмитрия Линдера "Последняя стрела" — 
увлекательное путешествие в невероятно живо и достоверно воссозданный мир. Роман является интерпретацией сюжета Дж. Р. Р. Толкиена о падении Нуменора. 

...В ваши руки попадает старинная рукопись, написанная от лица нуменорца Аррондо — человека неординарного, отважного и гордого, способного на большие свершения... и большие ошибки. Благодаря комментариям современного исследователя, читатель сможет разобраться в истории погибшей цивилизации и истории человека, который пытался предотвратить ее гибель.

[club29080|Елена Ханпира] о "Последней стреле": "Книга читается запоем. Вы просто стремительно погружаетесь в водоворот событий, куда увлекает вас деятельный и неистовый герой, и не успеваете опомниться. Это было так интересно и глубоко, что я решила написать рок-оперу. Если не знакомы с историей Нуменора — не пренебрегайте комментариями, они многое объяснят".

Автор ждёт вас на презентации 12 октября, подробности здесь https://vk.com/wall-184488113_58

Группа ВКонтакте: https://vk.com/strela3319

#дмитрийлиндер
#еленаханпира
#последняястрела
#рокопераатлантида
#толкиен