Друзья, [club77667840|команда Creative lab STAIRWAY] отыграла премьерные спектакли мюзикла «ВИЙ»! 
 
💎Проект получился интересный и самобытный, большая часть зрителей оставляют [club77667840|положительные отзывы в группе команды], прочесть их можно уже сейчас, а приобрести билеты на новую постановку можно на сайте мюзикла мюзиклвий.рф и на parter.ru, ведь уже в ноябре мюзикл отыграет новый блок спектаклей! 
 
Наш тайный осведомитель делится с нами информацией о том, что Руслан Герасименко лично примет участие в спектакле. В какой роли? Этого узнать пока не удается! Но мы будем внимательно следить 😑 
 
А пока зритель обсуждает новый проект команды, STAIRWAY готовится к отъезду в Санкт-Петербург! Ведь уже на следующих выходных (11-13 октября) мы играем заключительный блок мюзикла «Последнее Испытание» на сцене Театра «ЛДМ. Новая сцена»! 
 
❄ Сразу после этих показов мюзикл уйдет в длительный отпуск. 
Билеты на сайте последнееиспытание.рф и на сайтах билетных операторов!

Фото: [id2682319|Юлия Губина]