💥Друзья, сегодня мы поздравляем с Днем Рождения композитора, вокалиста и звукорежиссера [id20928725|Антона Круглова]. 

Можно бесконечно говорить о его таланте, перечислять любимые мелодии. Это важно и нужно всем почитателям творчества Антона, но сейчас мы хотим отметить следующее: благодаря этому человеку мы общаемся, открываем новые имена, новые проекты и находим новых друзей. 

Давайте поздравим Антона, пожелаем ему крепкого здоровья, исполнения желаний и мечтаний, новых удачных проектов, успехов в работе и личной жизни, понимания, радости, счастья и любви.

🎁А если вы хотите сделать Антону Анатольевичу подарок, но не знаете, как это осуществить, то предлагаем поддержать акцию на крауде  «С днюхой!» — это лучший способ сказать любимому автору «Спасибо».

🎁 Сказать «С днюхой!»: https://planeta.ru/campaigns/ikar-act1/donatesingle/418831