⌛Ярослав Баярунас и Елена Минина — дуэт, который ждут многие поклонники творчества этих артистов. Необычная пара и долгожданная премьера свершатся на сцене театра ЛДМ 12 октября, в 14:00. Осталось всего 10 дней!

Поможет скрасить ваши ожидания волшебный фотосет Ярослава и Елены в образах мага и жрицы, снятый этим летом в Эстонии. 
Фотограф: [id5152|Анна Бубнова] 

⌛Кстати, билеты еще есть: https://stairwaylab.timepad.ru/event/980492/

#ПоследнееИспытание #ЕленаМинина #ЯрославБаярунас #Рейстлин #Крисания