⌛Друзья, новость для тех, кто собирается посетить концерт [id906730|Елены Мининой] в Санкт-Петербурге!

Участникам нашего сообщества доступна 15% скидка при покупке билетов в партер на концерт Елены Мининой!
При покупке будет необходимо ввести специальный промокод сделанный для поклонников мюзикла "Последнее Испытание", чтобы помочь вам занять самые лучшие места. 
 
💥Промокод: fantasymusical 
 
Поторопитесь, количество билетов ограничено! 
 
Веб-сайт концерта: https://vk.cc/9QzpJT 
Встреча в вк: https://vk.cc/9QzqIz 
 
#ЕленаМининаПризнание #ПоследнееИспытание