🎈Друзья, сегодня День Рождения у человека, показавшего нам мир глазами черного мага. Мир мрачный и тёмный.
Что могут увидеть глаза сквозь тьму и смерть? 
Мир страшный, но каждый из нас следит за развитием событий с замиранием сердца. И зная итог - все равно надеемся на лучшее. 

🎁Давайте пожелаем [id13388227|Руслану Герасименко] крепкого здоровья, вдохновения и новых идей, счастья и радости, исполнения желаний и стремлений. Пусть удача всегда будет на его стороне, а близкие и родные люди - рядом!

✨С Днем Рождения!✨