🔥Купи крылья. Серьезно, сейчас самое время.

Первый концерт-презентация рок-оперы "ИКАР" нагрянет уже через 8 дней!

✔Это любимые артисты, такие как Евгений Егоров, Елена Минина, [информация удалена], [информация удалена], [информация удалена] и Ярослав Баярунас!

✔Это эксклюзивная премьера новых треков. Будет о чем вспомнить и передать потомкам.

✔Это что-то новое, принципиально другое и отличное от любимого "Последнего Испытания", но сохранившее "пасхалки".

🎸Это Антон Круглов с гитарой?!

Приходите увидеть и услышать первыми!
Концерт "Купи Крылья".
Билеты тут: https://ikar.ticketscloud.org