🔮Холодно, холодно... Карамон, где ты?

Друзья, осталось всего 5 спектаклей, прежде чем постановка мюзикла "Последнее Испытание" отправится в заморозку на неопределенный срок. Не пропустите гастроли в славном городе Санкт-Петербурге!

Вас ждут самые необычные составы и премьеры, два дневных и три вечерних показа на сцене театра ЛДМ "Новая Сцена". В роли Чародея выйдут: Евгений Егоров, Руслан Герасименко, Андрей Бирин и Ярослав Баярунас, а дуэты для них составят светлые жрицы Елена Бахтиярова и Елена Минина.

Не можете посетить северную столицу? Не беда, все спектакли доступны для онлайн просмотра, право на который можно приобрести здесь: https://stairwaylab.timepad.ru

#ПоследнееИспытание #мюзикл #stairwaylab #театр #рокопера